# 据 Lifehacker 的读者称，11 种省力的方法可以大大改善你的性生活

> 原文：<https://lifehacker.com/11-low-effort-ways-to-majorly-improve-your-sex-life-ac-1848844935>

上周，我请《生活黑客》的读者们分享了一些在卧室里大有帮助的小事。我不是在谈论柔韧性的狂野技艺或突破新束缚的障碍——我想听听你在说脏话 [而不感到尴尬](https://lifehacker.com/how-to-talk-dirty-in-bed-without-feeling-awkward-1848695864) 时的智慧，一个放置得当的枕头的力量，或者伴随着做预先伸展而来的简单柔韧性。毕竟，正如 Reddit 上的 [所示，最棒的性爱技巧往往可以归结为看似不起眼的小技巧。](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/tpm7w5/whats_a_minor_thing_that_highly_improved_your_sex/) 

为了让这个众包发挥作用，我正式给了你们每一个人好处，怀疑你们是床上的上帝。现在，我觉得我为自己的这一次信仰飞跃辩护(无意冒犯)，因为 y 你们这些家伙做到了。还有，你们中的任何人都不相信“TMI”这个概念我对你大大小小的性建议进行了审核，过滤掉了那些有问题或明显不道德的建议。(不，我不会为“搞小三”这种“黑”背书。)

改善性生活的第一步是承认还有改善的空间。试着反思:是时候给事情加点料了吗？克服一些沟通障碍？获得一些信心，抛弃你的烦恼，然后，好吧，到处乱搞？话不多说，下面是由 Lifehacker 自己的富有洞察力的读者提交给的最好的性技巧。

不要让勃起功能障碍让你沮丧，这显然是故意的。

许多人认为服用像伟哥这样的药物是一种耻辱，好像 ED 是某种个人失败。这种心态只会阻碍你和你的伴侣。如果你对求助于药物治疗感到不安全，读者[**panther cougar**](https://kinja.com/panthercougar)有一些至理名言:

“我从来没有对自己站得笔直的能力感到非常高兴，这要追溯到我十几岁的时候。我 39 岁，身体健康，但大约一年半前决定尝试一下。这让世界变得不同。现在，我不再担心事情是否会进展顺利，而是专注于我们的互动。我妻子和我在一起已经 16 年了，在我们将近 30 岁的时候，我们的性生活是我们关系中最好的。”

当然，这个建议也不是没有警告:“最大的缺点是我需要一个小时的通知。”话说回来，[**panther cougar**](https://kinja.com/panthercougar)继续说道，“这有一个意想不到的好处，就是迫使我们在有心情的时候进行交流。”

一个词:快速。提高性生活质量的一个简单、有效且有益的方法是让性生活更加随意。

“我们年轻时常常把性当成通宵的事情，这导致随着工作和责任的增加，年复一年，性越来越少，因为不做总比半途而废好，对吗？”——[**队长锦绣**](https://kinja.com/captain-splendid)T5】

如果你足够幸运，仍然是 WFH 人，那就好好利用它提供的机会:“当我们的孩子在学校的安静日子里，在家工作有一个巨大的好处。大多数晚上，当我们上床睡觉时，我们已经筋疲力尽了。拥有白天的选择真是太棒了。”——[](https://kinja.com/panthercougar)

**感谢读者[**RinchenLB**](https://kinja.com/RinchenLB)，为了下面的 mic drop:“这就是法国人做的事。”**

 **这是一个很好的建议，但是有很好的理由。每一段长期关系都有你忽略浪漫的时期。幸运的是，一点点努力可以走很长的路:

“约会之夜最大的好处是，它们不需要昂贵或奢侈。重要的是要留出时间，集中精力共度美好时光。”——[**队长锦绣**](https://kinja.com/captain-splendid)T5】

“孩子出生后，我们忽略了对方，但开始确保我们再次约会。在家工作有助于这一点，因为我们可以一起吃午饭，周五我们可以早点下班，在去幼儿园接孩子之前早点吃晚饭和喝饮料。我们每隔几周就找一个保姆，每天晚上出去留出一些时间互相交谈(而不是看电视)，即使只有 10 分钟左右。我们觉得联系更加紧密了。”——[**evil monkey 72**](https://kinja.com/anotherevilmonkey)T5】

即使你很难腾出时间来度过一个合适的约会之夜，也可以尝试在你们的关系中重新引入调情:“我们现在也更多地通过短信调情，即使我们白天只是在不同的房间工作。”——[**evil monkey 72**](https://kinja.com/anotherevilmonkey)T5】

听着，我明白。如果你从未将玩具融入你的性生活，它们可能会令人生畏。你可能会想，如果这比我更能取悦我的伴侣呢？我要说的是， *咄，这才是重点。*

“最后我们投资了一些玩具。可能在玩具上花了太多的钱，但是拥有玩具(给我们俩)让我们接触到了以前不喜欢的东西。”——[**evil monkey 72**](https://kinja.com/anotherevilmonkey)T5】

读者 [**达拉斯的戴夫**](https://kinja.com/dave-in-dallas) 带来了目前世界上振动器最时髦的特征:吸力。

“它有一个中空的小块，大小正好可以包住阴蒂暴露的部分。中空小块内一英寸处是振动的隔膜。您可以调整振膜振动的深度和速度。其中一些还结合了传统的振动器。它们已经问世几年了，就它们所传递的刺激类型而言，它们不同于任何其他玩具。”

另外，和你的伴侣一起去性用品商店是一种有趣的方式，可以一起度过时光，建立期待。尽情享受一晚吧！

健身和卧室表现之间的关系并不明显。这和“裸体好看”无关。相反，定期锻炼带来的耐力、灵活性和整体自尊心的增强会在卧室里带来好处。

“变得更好的身材增加了我在卧室的耐力，这对我和我的伴侣都有好处。”——[**听者 42**](https://kinja.com/thereallistener42)

“不仅如此，当你看起来不错的时候，它还能增强你的自信(他们也会注意到你看起来也不错！)”——[](https://kinja.com/fiveliters1)

**如果你正在寻找特定的锻炼，考虑你的核心:“不仅要保持体形，还要集中精力做核心和腹部锻炼。增强这些肌肉会带来难以置信的强烈高潮。”—[**jsinclair 39**](https://kinja.com/jsinclair3939)**

 **沟通是关键，但沟通是尴尬的。也许你不确定如何开始谈论你在卧室里到底想要什么。也许你不知道你在卧室里真正想要的是什么。Lifehacker 的评论者[**stiklein wagon**](https://kinja.com/STIKleinWagon)为我们带来了一个工具，让你在解决你的 ( 和你伴侣的】亲密幻想时，不用担心尴尬。

(或其他)。在这个网站上，你们双方都可以回答关于你们可能在卧室里做的各种行为或事情的问题。你可以回答“不，也许，或者是”。双方可以分别填写，它只显示你们都回答“可能”或“是”的内容。这消除了讨论这一切的一些尴尬，你可能会发现一些你没有意识到你们都喜欢的事情——或者至少愿意尝试。”——[**丁字**](https://kinja.com/STIKleinWagon)

许多评论者很快认为 lube 是“显而易见的”，但这意味着它仍然需要自己的幻灯片。“显而易见”是有原因的。

正如读者[**MrMcGeein3D**](https://kinja.com/mrmcgeein3d)提出的，投资一种高质量的硅润滑油像 Pjur 或者 Uberlube。

别干傻事。不要忽视润滑油的力量。

如果你期待有人陪伴，不要用杂乱无章的空间破坏气氛。

“手头有物资。在床边放一篮子毛巾、避孕套和润滑油是很棒的。”——[**大卫**](https://kinja.com/obrseamus)T5】

整洁和在准备好的物品可以帮助你看起来更加自信，并且尽可能天衣无缝地完成卧室娱乐中的所有转变。因此，如果你想要放入玩具，比如说确保 [它们已经洗过](https://lifehacker.com/you-really-need-to-add-sex-toys-to-your-spring-cleaning-1848691835) 并且放在容易拿取的地方。

如果从所有这些建议中有什么收获的话，那就是清晰、直接沟通的重要性。通过询问，给你的伴侣机会告诉你他们想要什么。

评论者 [**JohnU**](https://kinja.com/jsu627) 这四个神奇的词很简单:“什么会让你高兴？”如果这不是你的声音，这里有很多打开这扇门的方法:

*   “告诉我你喜欢/想要/需要什么。”
*   “___ 感觉好吗？”
*   “我喜欢当……”
*   “我一直想试试……”

这里的优雅在于开放式问题和直接问题之间的平衡。然而，更重要的是，这个问题把你的伴侣放在了前面和中心。表达自己的愿望很重要，但你也想把注意力转移到对方身上。然后，你需要做的就是注意他们告诉你的东西。(D 如果他们没有明确的答案，不要担心；问别人想要什么的行为可以让他们感到被重视和被需要。)

很明显，Lifehacker 文章的评论区是一个无羞耻区。读者[](https://kinja.com/boobsandbacon)**分享了《广告狂人》中一个掌掴场景的性觉醒。我相信由《广告狂人》引发的性觉醒是一种相当普遍的体验，但我在这里学到的是如何克服内在的羞耻感:**

**"所以，除了你和与你发生性关系的人之外，为什么要在乎别人的想法呢？"——[](https://kinja.com/boobsandbacon)**

****一些规定:这假设让你兴奋的事情是双方同意的，并且所有参与者都是知情的和热情的。****

 ****感谢每一位分享获得专业帮助的个人故事的读者，无论这意味着调整你的抑郁症药物，还是解决神秘的激素变化，或者你有什么。有时，性生活质量低下是一个更大问题的症状，一个无法用“约会之夜”或“去健身房”来解决的问题。谈论性对我们很多人来说都是不舒服的，但是向一个你可以信任的医生敞开心扉是值得的。********